# Обработка фотографий покупателя

Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы и контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя. Строится модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В нашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.

| Название проекта | Тема | Сферы деятельности | Направления деятельности | Навыки и инструменты | Ключевые слова проекта |
| :--------------------: | :---------------------: | :---------------------------: | :---------------------: | :---------------------------: | :---------------------------: |
| Обработка фотографий покупателя | Компьютерное зрение | Бизнес, Оффлайн | Машинное обучение, CV | Python, Keras | обработка изображени, нейронные сети |
